Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
(Gemini)
(Gemini)
(Episode 23)
(Episode 23)
"Zhaoyue Pavilion."
"Zhaoyue Pavilion."
Your Highness,
Kamahalan,
you truly foresaw it.
nahulaan mo talaga.
Lu Zhao really did notice something unusual.
Talagang may napansin si Lu Zhao na kakaiba.
I have already reminded her...
Pinaalala ko na sa kanya...
as you instructed.
gaya ng itinuro mo.
She was in charge of the Xuntian Sect for so long.
Siya ang namamahala sa Xuntian Sect nang napakatagal.
If she did not notice that Xiao Ren was acting strangely,
Kung hindi niya napansin na kakaiba ang kinikilos ni Xiao Ren,
that would be truly odd.
iyon ay talagang kakaiba.
Your Highness is wise.
Ang iyong Kamahalan ay matalino.
This is what you wanted.
Ito ang gusto mo.
Our deal is done.
Tapos na ang deal natin.
I hope you, Ninth Uncle, will keep your promise.
Sana ay tuparin mo, Ninth Uncle, ang iyong pangako.
How do I know if this map is real or fake?
Paano ko malalaman kung totoo o peke ang mapa na ito?
Your wife...
Ang iyong asawa...
is naturally sharp and vigilant.
ay likas na matalas at mapagbantay.
Master Xiao, why not tell us...
Master Xiao, bakit hindi sabihin sa amin...
how you got it?
paano mo nakuha?
Lu Zhao and I are already married.
Kasal na kami ni Lu Zhao.
Naturally, she keeps nothing from me.
Natural, wala siyang tinatago sa akin.
What is wrong?
Ano ang mali?
The Empress Dowager's birthday is approaching.
Malapit na ang kaarawan ng Empress Dowager .
I have to personally arrange the imperial city's defenses.
Kailangan kong personal na ayusin ang mga depensa ng imperyal na lungsod.
When is a good time for you...
Kailan ang magandang panahon para sa iyo...
to draw up the defense map for my reference?
upang gumuhit ng mapa ng pagtatanggol para sa aking sanggunian?
I have already drawn it.
Na-drawing ko na.
It is on that bookshelf,
Nasa bookshelf na iyon,
in the box on the second row.
sa kahon sa ikalawang hanay.
Just take it.
Kunin mo na lang.
Sleep a little longer.
Matulog ng konti.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I am sorry.
pasensya na po.
Master Xiao is truly heartless.
Si Master Xiao ay talagang walang puso.
Newly wed,
Bagong kasal,
and yet you can bear...
at kaya mo pang tiisin...
to deceive your wife.
para dayain ang asawa mo.
The deal is done.
Tapos na ang deal.
I hope you will not bother me again.
Sana hindi mo na ako guguluhin.
Why is Master Xiao in such a hurry?
Bakit nagmamadali si Master Xiao?
To show my gratitude,
Upang ipakita ang aking pasasalamat,
I have specially prepared...
Espesyal kong inihanda...
a surprise for you.
isang sorpresa para sa iyo.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Naturally, to conspire with me...
Natural, para makipagsabwatan sa akin...
in a grand design.
sa isang engrandeng disenyo.
I will not believe...
hindi ako maniniwala...
a single word he says.
isang salita ang kanyang sinasabi.
I know.
alam ko.
There must be something you cannot tell me.
Dapat may hindi mo masabi sa akin.
As long as you tell me the truth,
Hangga't sinasabi mo sa akin ang totoo,
even if it is a tiger's den,
kahit yungib ng tigre,
I will fight my way out with you.
Ipaglalaban ko ang aking paraan sa iyo.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
I will explain it to you when we get back.
Ipapaliwanag ko sa iyo kapag nakabalik na tayo.
We have to get out of here now.
Kailangan na nating makaalis dito ngayon.
The show has not even begun yet.
Hindi pa nga nagsisimula ang palabas.
How can...
Paano kaya...
the main characters leave early?
maagang umalis ang mga pangunahing tauhan?
Watch out!
Ingat kayo!
Situ Xing Yuan.
Situ Xing Yuan.
You are going back on your word!
Bumabalik ka sa iyong salita!
I never promised...
Hindi ako nangako...
to let you get away unscathed.
para hayaan kang makaalis ng hindi nasaktan.
Xiao Ren.
Xiao Ren.
At a time like this,
Sa panahong ganito,
you still refuse to tell me what happened.
ayaw mo pa ring sabihin sa akin ang nangyari.
I am afraid he does not have the courage to tell you the truth.
Natatakot ako na wala siyang lakas ng loob na sabihin sa iyo ang totoo.
Then perhaps I should speak in his stead.
Kung gayon marahil ay dapat akong magsalita bilang kapalit niya.
Shut up!
tumahimik ka!
Xiao Ren.
Xiao Ren.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Look at me.
Tumingin ka sa akin.
I...
ako...
I am...
ako ay...
the son of Song Lou.
ang anak ni Song Lou.
What did you say?
ano sabi mo
Before we got married,
Bago tayo ikasal,
were you in a daze...
nalilito ka ba...
because of this?
dahil dito?
Yes.
Oo.
So,
Kaya,
you knew about your true identity all along,
alam mo ang tungkol sa iyong tunay na pagkatao sa lahat ng panahon,
but you deliberately hid it...
pero sinadya mong itago...
to trick me into marrying you.
para dayain ako na pakasalan ka.
Yes.
Oo.
You compromised with Situ Xing Yuan...
Nakompromiso ka sa Situ Xing Yuan...
and tricked me into drawing the defense map.
at niloko ako sa pagguhit ng defense map.
I am sorry.
pasensya na po.
Why?
Bakit?
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I want to be with you.
Gusto kitang makasama.
Lu Zhao, I want to be with you forever.
Lu Zhao, gusto kitang makasama magpakailanman.
I want to grow old with you.
Gusto kong tumanda kasama ka.
You coward.
duwag ka.
You betrayed me in the name of love.
Pinagtaksilan mo ako sa ngalan ng pag-ibig.
You colluded with the one who killed me.
Nakipagsabwatan ka sa pumatay sa akin.
You do not deserve to be my husband!
Hindi ka karapatdapat na maging asawa ko!
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Do you really...
Talaga bang...
want to kill me?
gusto mo akong patayin?
Yes!
Oo!
As the Xuntian Sect leader,
Bilang pinuno ng Xuntian Sect,
you secretly conspired with the wicked.
lihim kang nakipagsabwatan sa masama.
That is treachery.
Iyan ay pagtataksil.
You aided evil,
Tinulungan mo ang kasamaan,
disregarding the people's lives.
hindi pinapansin ang buhay ng mga tao.
That is inhumanity.
Iyan ay hindi makatao.
My father raised you to adulthood.
Pinalaki ka ng tatay ko hanggang sa pagtanda.
His true heart...
Ang tunay niyang puso...
was fed to a wolf.
ay pinakain sa isang lobo.
That is unfilial.
Iyon ay hindi karapat-dapat.
You and I swore...
Ikaw at ako ay sumumpa...
never to betray each other in this life.
hinding-hindi magkakanulo sa isa't isa sa buhay na ito.
Yet you broke your vow.
Ngunit sinira mo ang iyong panata.
That is...
Iyon ay...
unfaithfulness.
pagtataksil.
Do you really...
Talaga bang...
hate me that much?
galit na galit sa akin?
We...
Kami...
are...
ay...
mortal...
mortal...
enemies.
mga kaaway.
Your Highness.
Kamahalan.
It is time.
Oras na.
It is your turn to take charge.
Ikaw na ang bahalang mangako.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I was right about you.
Tama ako sa iyo.
I knew you would not disappoint me.
Alam kong hindi mo ako bibiguin.
Situ Xing Yuan.
Situ Xing Yuan.
You heartless beast!
Halimaw kang walang puso!
I will kill you sooner or later!
Papatayin kita sooner or later!
Be patient.
Maging matiyaga.
The days ahead are long.
Mahaba ang mga susunod na araw.
When I return victoriously,
Pagbalik ko ng matagumpay,
I will have...
magkakaroon ako ng...
a heart-to-heart talk with you.
isang heart-to-heart talk sa iyo.
Stop!
Tumigil ka!
Situ Xing Yuan!
Situ Xing Yuan!
Do you dare...
Maglakas-loob ka ba...
fight me to the death today?
ipaglaban mo ako hanggang kamatayan ngayon?
Stop!
Tumigil ka!
Stop! Situ Xing Yuan!
Tumigil ka! Situ Xing Yuan!
Stop right there, you animal!
Tumigil ka dyan, hayop ka!
You animal!
Hayop ka!
Get up now.
Bumangon ka na.
Come on, tomorrow is the wedding.
Halika na, bukas ang kasal.
We still have a lot to prepare.
Marami pa tayong dapat ihanda.
I know.
alam ko.
You have been busy lately.
Naging abala ka lately.
If it is because...
Kung ito ay dahil...
of the vow you made to Father when you were young,
sa pangako mo kay Ama noong bata ka pa,
you do not have to blame yourself.
hindi mo kailangang sisihin ang iyong sarili.
You did not go against Father's wish.
Hindi ka sumalungat sa gusto ni Ama.
You have done a great job protecting...
Napakahusay mong nagawa sa pagprotekta sa...
the Xuntian Sect and me.
ang Xuntian Sect at ako.
Did we not agree?
Hindi ba tayo nagkasundo?
We will not be siblings anymore.
Hindi na tayo magiging magkapatid.
Since we are husband and wife,
Dahil kami ay mag-asawa,
come hell...
halika impyerno...
or high water,
o mataas na tubig,
we shall face it together.
sabay nating haharapin.
If you have something to say, say it.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo.
I am here with you.
Nandito ako kasama mo.
I am the son...
Ako ang anak...
of the traitor Song Lou.
ng taksil na si Song Lou.
of Southern Qing's traitor,
ng taksil ng Southern Qing,
the Xiao family's sworn enemy,
ang sinumpaang kaaway ng pamilya Xiao,
Song Lou's...
kay Song Lou...
only legitimate son.
nag-iisang lehitimong anak.
(Song Family Genealogy)
(Song Family Genealogy)
Since you knew about it long ago,
Dahil matagal mo nang alam ang tungkol dito,
why are you only telling me now?
bakit ngayon mo lang sinabi sakin?
Because I cannot bear to let you go.
Dahil hindi ko kayang bitawan ka.